Πριν από 4 χρόνια, στη σκηνή του TED,
ανακοίνωσα την ίδρυση μιας εταιρίας με την οποία συνεργαζόμουν τότε
και η οποία ονομάζεται Οdeo.
Χάρη σε αυτή την ανακοίνωση,
οι New York Times έγραψαν ένα εκτενές άρθρο για εμάς,
κάτι που οδήγησε σε περισσότερη προβολή στα ΜΜΕ, με αποτέλεσμα να υπάρξει μεγαλύτερο ενδιαφέρον
και εγώ να πάρω την απόφαση να γίνω διευθύνων σύμβουλος της εταιρίας
−ενώ μέχρι τότε ήμουν απλώς σύμβουλος−
και να συγκεντρώσω επιχειρηματικό κεφάλαιο
και να κάνω περισσότερες προσλήψεις.
Ένας από τους τύπους που προσέλαβα ήταν ο μηχανικός Τζακ Ντόρσι.
Μετά από ένα χρόνο, προσπαθούσαμε να αποφασίσουμε προς τα πού να κινηθούμε με την Odeo